【Verse 1】

何者になれたら　楽になれるかな

貼り付いた笑顔が　何かになれている

撮り直した世界を　画面にながし

ほんとの自分は　取り逃したまま



【Pre-Chorus 1】

劇場の　光のなかで

嘘っぱちの　激情を叫ぶ

本気のふりをして

心だけを置き去りにした



【Chorus 1】

それでも君が　見てくれるなら

台本どおりでも　立っていたい

ささくれ立った体で　笑って　みるよ

見つけてくれたら　レプリカになれるよ



【Verse 2】

間違ったコトは　不規則に曲がって

誤った記憶さえ　迷ったままで

化粧の下にある　泣きはらした目が

ライトのまぶしさ　ハレーション



【Pre-Chorus 2】

激情の　影の像がゆれて

笑い声に　まぎれて消えそうで

大丈夫って　私に言い聞かせて

気持ちだけが　ガヤガヤだ



【Chorus 2】

そこの私を　見てくれるなら

アドリブまみれで　ここに立っていたい

ささくれ立った体で　叫んで　みるよ

見ててくれたら　私はレプリカになれるよ



【Bridge】

派手じゃない　綺麗な舞台でも

必要とされてるなら　それでいい

きれいごとじゃ　守れない夢を

胸の奥でまだ　握りしめてる



【Last Chorus】

笑われたって　舞台はつづく

灰かぶりの夜に　立ち尽くしても

嘆きの涙は　ちゃんと受け止める

それが今の　私の役だから



それでも君が　見てくれるなら

台本どおりでも　立っていたい

ささくれ立った体で　笑ってみせるよ

見つけてくれたら　私はレプリカで　構わないから

